# 2021 年开发一个 App 需要多少钱？拥有移动应用的热门创业公司。

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/how-much-does-it-cost-to-develop-an-app-in-2021-popular-startups-with-mobile-apps-45eb09dd06ef?source=collection_archive---------24----------------------->

![](img/8dc7b8ba5c2eb178d3fdf2ac91e4103e.png)

随着世界上最大的不断增长的市场被技术爱好者接管，企业家开始沿着移动应用程序的路线思考。开发一个移动应用程序意味着你可能不得不求助于训练有素的专业人士，例如 **React 本地应用程序开发公司或有经验的自由职业者移动应用程序开发人员**，来帮助你完成这个过程。

通常，应用程序开发成本取决于完成编码和测试所需的时间、所包含功能的复杂程度，大多数应用程序开发公司和自由职业者通常按小时或固定成本收费:

> ***App 成本=开发时间*时薪***

然而，由于年轻企业家的不同抱负、技术和预算，很难估计开发成本。由于各种因素，应用程序开发成本可能会有所不同，但不同的价格层确保了所有人都有一个负担得起的选择。以下是决定 app 开发成本的几个因素。

## **计算应用成本**

![](img/a233f9c83621239cc2c4bbcbdb3e2abe.png)

# **1。应用类型**

根据您的应用程序是社交媒体平台、电子商务应用程序还是功能性应用程序，构建应用程序的方法会有所不同。你的应用的成本可能取决于你的应用所属的类别(旅游、健康、游戏、教育等等)。

# **2。应用构建平台**

用于开发应用程序的框架可以是本地的，也可以是混合/跨平台的。另一方面，React 本地应用程序开发允许您为特定平台构建应用程序。另一方面，跨平台应用程序开发允许通过各种平台访问您的应用程序，而不需要修改很多代码。

虽然开发原生应用程序更容易、更便宜，但为不同平台开发不同的应用程序会增加成本。以后维护它们也会有点混乱。反过来，混合应用程序帮助你更快地接触到更广泛的受众，但众所周知，许多应用程序崩溃和性能问题是众所周知的。

# **3。开发商所在地**

大多数应用程序开发者报出的价格与他们周围的其他开发者报出的价格相似。这可能因地区而异。开发商的位置会显著影响你的成本。

# **4。应用功能**

添加聊天、导航、登录和其他功能会增加成本。虽然没有一个功能有固定的成本，但一些功能，如推送通知和媒体内容共享，可能需要更多的时间来开发，通常成本更高。

# **5。复杂性**

不用说，你的应用越复杂，后端开发也同样复杂。虽然基本应用程序的成本低于网络服务器应用程序，但众所周知，游戏应用程序的成本要高得多。UI、动画和特效都导致游戏应用程序开发的成本更高。

# **6.Online/Offline 模式**

需要互联网接入的应用从一开始就需要更多的费用。虽然这个因素将取决于你的应用程序的性质和功能，你几乎没有什么决定要做，但总会有更多负担得起的开发者选择。

# 7 大移动应用开发技术

> **1。Python
> 2。爪哇
> 3。颤振
> 4。React 原生
> 5。雨燕
> 6。科特林
> 7。r 编程**

# 将提升您业务的移动应用类别

本博客还重点介绍了 10 大移动应用类别，这些类别将有助于通过最受欢迎的移动应用来提升您的业务。这些移动应用程序越来越受欢迎，并通过减少焦虑来帮助人们变得更加强大和精神稳定。如果你有一个**移动应用开发机构，**这些类别是你可以研究的。

# -医疗保健

人们被困在家里无事可做，在这个过程中，许多人倾向于忽视他们的身心健康。由于严重缺乏身体运动，像健身应用程序、医疗保健应用程序、冥想和减压以及心理健康应用程序这样的医疗保健应用程序正在以他们的方式帮助人们度过疫情。

# -在线教育

如此多的学生被困在家里，学校和大学因为疫情而关闭。然而，教室的数字化是最近几个月几乎所有人都看到的事情。由于这种数字化，像谷歌教室和安全教室这样的应用程序已经成为新常态。

# -家居装修应用

人们花在家里的时间越来越多，这就是为什么帮助人们装修用品、家居装修和其他家居配件开发的应用程序蓬勃发展的原因。人们试图通过使用这些应用程序让他们的地方变得更加舒适、实用和有吸引力。

# -食品配送

为了遏制疫情病毒的传播，餐馆和咖啡馆纷纷关闭，让人们将食物送到家中的应用程序变得流行起来。无法供应食物的餐馆和其他小吃店已经转而将包装好的食物送到家中。这些应用程序已经成为许多呆在家里不知道如何做饭或已被隔离的人的日常使用必需品。

# -社交媒体

人民和政府一直在推行社会距离的规范。由于人们呆在家里，没有办法与朋友进行物理联系，人们已经转向 Instagram、Twitter、脸书和 WhatsApp 等社交媒体应用程序，以与家人、朋友和社区保持联系。最近，自疫情传播以来，这些应用的日活跃用户数量出现了大幅增长。人们在社交媒体上越来越投入，因为现在每个人都比以往任何时候都更多地发布、分享和与其他人聊天。

# -电子学习应用程序

一些人试图让他们在家里的时间更有成效，并试图在空闲时间学习新的学术知识来磨练自己。因此，在 COVID 期间，移动应用程序的电子学习部门变得非常受欢迎。像 Duolingo 这样的在线语言掌握应用程序在 2020 年 3 月在美国经历了 150%的净增长。

# -娱乐

减少人们的厌倦感是他们与没有朋友和被困在家里几个月有关的事情。因此，像 Snapchat、Spotify、YouTube 和网飞这样的移动娱乐应用已经变得非常庞大。他们提供视频和其他内容供人们无聊时消费。无聊透顶，需要一些东西来刺激他们的大脑和思维。

# -杂货

人们被困在家里，但他们需要吃饭。对于没有选择或资源每天点菜的人来说，购买食品杂货是不可避免的。但是不出门怎么可能呢？杂货应用。这些应用程序用于将食品杂货送到人们的家中，并且可以通过应用程序下单。

# -金融科技

不稳定的经济和市场的不可预测性促使人们非常谨慎地投资和消费，使得金融科技应用程序不断增加。这些应用程序为人们提供了关于金融和金钱的日常知识，他们可以用这些知识来指导自己做出更好的金融决策。

# 约会

在疫情传播后，约会应用的下载率大幅飙升。由于人们无法认识其他人，他们通过视频电话与网上认识的人进行网上约会和聚会。

# **结论**

由于应用程序开发可能需要 200 到 500 个小时，应用程序开发成本估计在 5000 到 100，000 美元之间。每个开发阶段的成本各不相同，但不同地区的开发者价格差异很大，只要稍加研究，你就能找到适合你的应用需求的开发者。如果你正在寻找一个提供世界级产品的应用程序开发专家团队，并且不收取高昂的费用，那么 DianApps 是你的理想选择。他们是美国和澳大利亚最负盛名的应用和反应本地应用开发公司之一。